Login/Register:
-Validar todo menos confirm password.
-Validar el name y last name con len.
-Validar todo lo demas con REGEX y la contraseña con bcrypt para hacer la contraseña en un hash.
-ver si los botones de submit funcionan para redireccionar al dashboard(El login y register).

Dashboard:
-Hacer que le de la bienvenida al usuario logeado/registrado(su nombre).
-dos botones que hacen los siguiente: uno es para ir a escuchar/descargar musica, otro es para contribuir musica y que aparezca en la seccion de escuchar musica.
-Las reglas "reales"(son imaginarias xD) para el sitio web.
-que se pueda ver los usuarios "conectados"(AKA el que se registro/logeo, en este hay links para ver la musica que contribuyo el usuario/su nombre y apellido).
-un boton que me falto poner en el wireframe, sorry profe :l, que es para quitar/irse de la sesion xd.


Listado Musica:
-h1 que diga la musica disponible.
-h2 que diga el nombre de la musica.
-un boton para descargar la musica.
-una barra para escuchar la musica.
-un boton para regresar a la pagina de dashboard.

Contribuir Musica:
-h1 que dice sobre contribuir a la maraton musical.
-haciendo clic al boton o barrita blanca, te deja poner tu archivo mp4.
-boton para enviar el mp4 y se vaya hacia Listado Musica! :].

{Usuario}:
-el h1 y el nombre de la la pagina se cambia a el nombre del usuario que se le hico clic en el link con jinja.
-una tabla para ver el primer nombre del usuario, ultimo nombre, y el nombre de la musica que contribuyo con jinja.
-un boton para ir al dashboard y otro para quitar la sesion.